# подготовка к работе 
"https://test-bc740.web.app/intro/cli/" - **документалка по работе с ionic** 

"http://localhost:8100/home" **вроде так можно открыть и посмотреть что происходит в браузере**
"ionic serve" - запуск сервера

nmp (nodejs) - **установить нодыJS**

Set-ExecutionPolicy RemoteSigned -Scope CurrentUser --- **Команда <u>если не работает</u> "nmp install"**

"npm install -g @ionic/cli" 

# команды для работы 
"ionic generate service" ___ **(___ прописываем путь и название(В моём случае было прописанно "home/homeService"))**

# Важные папки для работы
/src/app/app-routing.module.ts -- **Здесь указан путь к компоненту и ипортация модуля**
/src/app/app.module.ts -- **Добавить в секцию declarations**
/src/app/app.component.ts -- **Объявляем появление в левом меню**

# что и где меняем, добавляем
/src/app/home/home.page.ts --- **здесь прописываем данные**
/src/app/home/home.page.html --- **здесь создаем html отображение**
/src/app/assets/data.js --- **сюда копируем данные из home.page.ts**

# Виды коммитов
* **build**: Изменения, влияющие на систему сборки или внешние зависимости (примеры областей: gulp, broccoli, npm)
* **ci**: Изменения в наших файлах конфигурации CI и скриптах (примеры областей: Travis, Circle, BrowserStack, SauceLabs)
* **docs**: Меняется только документация
* **feat**: Новая функция
* **fix**: Исправление ошибки
* **perf**: Изменение кода, повышающее производительность
* **perf**: Изменение кода, которое не исправляет ошибку и не добавляет функцию
* **style'**: изменения, которые не влияют на смысл кода (пробелы, форматирование, пропущенные точки с запятой и т.д.)
* **test**: Добавление отсутствующих тестов или исправление существующих тестов